---
presentation:
    enableSpeakerNote: true
    theme: black.css
    viewDistance: 3
    slideNumber: true
---

<!-- slide data-notes="" -->

## Повестка

> 202105161100
03

версия 0.9.8 - с серверами и фронтендом

* DSL язык для фронтенд разработки - каким он должен быть
* ДизайнСистема - спасет лит отца русской демократии и можно ли ее использовать на своих PET проектах. Абстрактная кнопка
* Как делать бекенды для фроентенда быстро, чтобы они не тормозили - и можно ли втыкнуть тут 1С.
* какой фреймворк визуализации выбирать и как
* менеджмент "Гипотез" в условиях неопределенности со ссылкой на профстандарты
